modificación de una
operación para modificar una operación
nos debemos de ubicar sobre la operación
actualizar con clic derecho podemos
acceder a las diferentes acciones
disponibles que nos proporciona el
sistema Para obtener más información
sobre las acciones a realizar con las
operaciones Consultar los videos básicos
del capítulo manejador de
operaciones una vez desplegada la lista
de las acciones nos debemos de ubicar
sobre la opción
modificar otra ruta para efectuar este
mismo proceso es ubicándonos en la barra
de botones y seleccionar la opción de
modificar básicamente la opción de
modificar nos permite actualizar algún
dato erróneo que hemos digitado en la
operación o Igualmente ingresar algún
dato de la operación que nos haya
faltado en este caso actualizaremos el
nombre del tercero ya que dichos gastos
no están asociados al señor Mario
Esteban Sánchez sino al Señor Mauricio
Osvaldo nos ubicaremos en la columna de
tercero en transacción y mediante la
linterna seleccionaremos el
tercero
requerido
una vez seleccionado daremos clic en el
botón
seleccionar para copiar este dato en las
demás filas podemos hacer uso de las
teclas abreviadas control
a una vez finalizada la actualización
para guardar los cambios daremos clic en
el botón
aceptar y con ello hemos modificado una
operación es importante mencionar que
con la acción de modificar podemos
actualizar lo que es el tipo del
documento de la
operación las cuentas asociadas el valor
los terceros el número del
documento en caso de que la persona
tenga dichos permisos la fecha de la
operación y el
detalle esto es todo sobre proceso de
modificación de una operación